♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 1]
Katak lembu, 30 ekor kucing.
Ikan Loach, 20 kati.
Jumlahnya 480 yuan.
Tawarkan saya tawaran, 450 yuan.
Hei, baliklah!
Tawaran!
Ramai orang bekerja harian sekarang.
Tak boleh potong langsung ke?
Siapa yang akan mengupah awak lain kali?
480 yuan diterima.
Kereta api itu tiba di Stesen Jalan Qingxi.
Sila perhatikan jarak antara kereta api dan platform.
Kereta api sedang tiba.
Kenapa baunya hanyir sangat?
Siapa yang berbau macam tu?
Di mana kertas pencetak itu?
Saya tanya awak. Mana kertas pencetaknya?
Tak boleh guna tangan ke?
Tangan patah?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Awak tak dengar saya ke?
Telinga awak pun tak berfungsi ke?
Apa yang sedang berlaku?
Apa masalahnya dengan dia?
Kontraktor kami berfikir
Mereka tengah hangat sekarang?
Siapa yang mengupahnya?
Selamat pagi, Encik Gu.
Encik Gu. Encik Gao.
Encik Gu.
- Encik Gu. Encik Gao - Encik Gu. Encik Gao
Mana Bos?
Sepupunya akan berkahwin.
Dia mengambil cuti hari itu.
Awak di sini, Jiaqi.
Bagaimana keadaan di sini?
Mereka sedang mengusahakannya.
Hei, kenapa berkedut ni?
Awak dah seterika ke?
Awak tak nak ke?
Siapa kata saya tak buat?
Wah, awak murah.
Berkedut tidak mengalahkan apa-apa.
Apa maksudnya itu?
Hadiah perkahwinan anda untuk mereka.
Saya tak mahu.
Saya tak boleh terus ambil duit awak.
Awak dah jumpa kerja?
Hampir.
Jadi bagaimana anda akan menyumbang?
Saya beritahu Pak Cik.
Saya akan berhutang budi buat masa ini.
Lain kali saya akan balas budi dia.
Dia satu-satunya sepupu awak.
Tiada "lain kali".
Panggil ia pinjaman.
Pakcik mana?
Dia sibuk di dalam.
Pakcik.
Jiaqi.
Dapatkan Jialu dan datang ke dapur.
Awak panggil ini abalon 8-kiraan?
Ini paling banyak 12 kiraan.
Tuan,
anda terus menambah hidangan,
tetapi anda tidak akan menghabiskan satu sen pun
lebih daripada yang anda perlu.
Waktu itu kau berjanji padaku
Abalon 8 kiraan, kan?
Ya.
Tapi duit yang kau bayar kat aku tu
tidak cukup dekat.
- Apa yang sedang berlaku? - Masa yang tepat, kamu berdua.
Rakamkan ini.
Kedai besar, dan mereka menukar barang,
menganggap barangan murah sebagai premium.
Saya beritahu awak,
ini penipuan.
Saya boleh laporkan awak kepada pihak berkuasa
dan membuat aduan.
Baiklah.
Jika anda tidak berpuas hati dengannya,
awak boleh batalkan jamuan itu.
Dan wang itu,
Saya akan pulangkan setiap sen!
Apa yang awak cakap ni?
Tenanglah.
Ada orang ramai yang sedang menunggu di luar sana.
Jialu, bawa dia keluar.
Itu bukan caranya.
Jangan marah.
Saya jenis yang murah hati ke?
Awak fikir pak cik awak
adakah mengira sen?
Saya takkan biarkan semuanya berlalu begitu sahaja!
Sebelum saya berjanji
untuk menghidangkan abalon 8 kiraan.
Tapi dia suruh saya tambah tiga hidangan.
Saya pun tak mampu nak tanggung kos saya.
Ya, saya faham.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan terangkan perbezaannya.
Hidangkan sahaja dia kiraan 8.
Baiklah.
[Selamat datang ke majlis perkahwinan]
[daripada Wang Wei & Yao Qian]
Fang?
Mereka.
- Telah menunggu awak. - Tahniah.
Tahniah.
Sila ambil meja utama.
Kakak ipar, meja utama.
Terima kasih!
Jumpa lagi sekejap.
Awak kawan-kawan Wang Wei?
Ke arah ini.
Hai.
Sampul surat merah untuknya.
Terima kasih.
Ke arah ini, sila.
Hai.
Pakcik Kedua.
- Pak Cik Kedua. - Saya baru sahaja menuju ke sana.
Fei!
Bagaimana keadaannya?
Berat badan turun lagi, kan?
Ke arah ini.
Nanti, saya nak tengok gelas awak kosong.
Jangan tangguh!
Hai.
Wu!
Sudah lama berlalu. Awak masih gagah seperti selalu.
Berjaya mengaut keuntungan kebelakangan ini, kan?
Nasib apa?
Jom, ke sini!
Nanti, awak berhutang saya minuman.
Sudah tentu! Saya akan minum!
Zhao Rui, 200 yuan.
Ke arah sini, tolong!
Terima kasih!
Hai.
Terima kasih.
Wang!
Hai!
Terima kasih.
Masih dalam perniagaan kecantikan?
Ya.
Kita akan berbual kemudian.
Wei Xiang, 500 yuan.
Tak jumpa awak bertahun-tahun.
Feng Zhihong, kenapa lama sangat?
Dia Feng Zhihong, rakan sekelas lama saya.
Ingat?
Ke arah ini.
Ada kad nama di atas meja.
Ma Yan, 200 yuan.
Apa yang kau buat di bawah sana?
Saya sedang mengira wang.
Kenapa awak berkelakuan begitu mencurigakan?
Siapa yang datang ke jamuan
dengan hanya 200 yuan sekarang?
Orang ramai membawa apa sahaja.
Jiaqi, apa yang kau buat ni?
Awak mengaut wang tunai?
Tidak.
Saya tidak, Jiaqi.
Berhenti, Jiaqi...
Berhenti!
Di mana...
dari mana awak dapat semua wang ini?
Jiang Jialu, apa yang kau buat?
Kalau awak pendek, cakaplah.
Kami keluarga.
Kenapa awak sanggup mencuri?
Hei, Yao Dongshan
Apa maksud awak?
Putuskan hubungan saya selepas awak gunakan saya, kan?
Bukankah itu isyarat awak?
Apa maksud awak, isyarat saya?
Keluar dari sini!
Aku akan mengajar kau satu pengajaran!
Anda juga akan mengantongi wang hadiah itu
untuk majlis perkahwinan anak perempuan saya?
Siapa yang memberi awak keberanian?
Kenapa awak menjerit?
Bukankah dia juga anak kandungku sendiri?
Kau tahu dia anak buah kau sendiri, kan?
Bagaimana awak boleh membantu Pak Cik
buat sesuatu macam ni?
Pakcik pun susah juga.
Dia merayu kepadaku selama-lamanya.
Jadi awak yang buat?
Saya tidak melakukannya secara percuma.
Dia kata dia akan bahagikannya dengan saya.
Jiang Jialu,
awak dah dewasa sekarang.
Awak betul-betul buat sesuatu yang kebudak-budakan ni?
Mereka keluarga.
Mereka akan berkongsi wang itu walau apa pun.
Jangan risau, Jiaqi.
Mereka akan baik-baik saja.
[Sen'an Pharma]
Encik Gu.
Adakah anda risau
bahawa SA-0988 (calon dadah)
tak lulus undi esok?
Datanya sangat bagus.
Semua orang menjangkakan ia akan berada di pasaran.
Ia akan baik-baik saja.
Jangan sialkannya.
Ketua-ketua jabatan utama
semuanya berada di pihak kita.
Saya sudah bercakap dengan mereka.
[Gao Jiming, Naib GM, Sen'an Pharma]
Wang Licheng tidak boleh membuat kejutan.
[Gu Chen, Ketua Pegawai Eksekutif, Sen'an Pharma]
Lelaki tua itu meminta untuk berjumpa dengan saya pagi ini.
Esok saya akan pergi berkhemah dengannya.
Semasa kami berkhemah,
Saya akan siasat dia juga.
Tetapi tetap,
sebaik sahaja anda bersedia untuk dilantik semula,
pengerusi tiba-tiba mahukan "undi demokratik"
di dalam syarikat.
Agak pelik.
Gu Chen
hanyalah bahan setiausaha
[Zheng Jiuliang, Naib GM, Sen'an Pharma]
tapi entah bagaimana dia berada di atas kita.
[Wang Licheng, Naib GM Eksekutif, Sen'an Pharma]
Dia dalam perjalanan keluar.
[Pang Jian, Naib GM, Sen’an Pharma]
Sejak beliau memegang jawatan,
dia telah mendesak
R&D SA-0988,
membakar ratusan juta.
Dan ia menyakitkan hati orang tua itu
yang berada di rumah jagaan.
Tempohnya
sebagai Ketua Pegawai Eksekutif
hampir naik.
Jika SA-0988
masih tidak dapat dilancarkan,
dia akan ditunjukkan pintu.
Baiklah.
Jom kita jadualkan semula
mesyuarat SA-0988.
Baiklah.
Bagaimana pula dengan lusa?
Takpa, buatlah hari ini.
Sekarang juga.
[Jabatan Farmakovigilans (PV)]
Awak dah dapat emel dalaman, kan?
Emel apa?
Awak semua terpaku
[Resit asal]
ke skrin anda,
dan awak tak semak emel awak?
Ada mesyuarat.
Mesyuarat SA-0988.
[Zhou Yu'an, Kontraktor, Sen'an Pharma]
Tunggu... Bukankah begitu...
Bukankah esok?
Sejak bila
adakah kami memerlukan kelulusan anda?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Pengarah kami tiada di sini hari ini.
Dia mengambil cuti hari itu.
Sepupunya akan berkahwin.
Tidak penting.
Awak akan menghadirinya bagi pihaknya.
Saya tidak boleh mewakilinya.
Awak boleh angkat tangan, kan?
Itu sahaja yang perlu anda lakukan.
Saya akan telefon dan tanya dia.
Tak payahlah tanya.
Muncul sahaja.
Jangan lewat.
Saya tak boleh tanya pun?
Ibu.
Ibu, ke mana ibu pergi?
Ke mana saya boleh pergi?
Aku tak boleh tinggal di sini,
diseret untuk kehilangan air muka.
Saya hampir tujuh puluh tahun.
Saya tak sanggup nak hilang air muka.
Saya tak boleh berdiri di sini dan dikutuk
kerana Yao Dongshan.
Lepaskan saya.
Ibu.
Tolong jangan pergi.
Ya.
Hidangan utama pun belum dihidangkan lagi.
Ada abalon datang.
Jom habiskan makan dulu.
Awak...
Aku akan tampar kau!
Betapa terkutuknya nasibku?
Macam mana aku boleh dapat dengan korang dua orang bodoh ni?
Salam, apa itu?
Maaf, Ibu.
Sila bertenang.
[Mesyuarat Dalaman]
Adakah semua jabatan telah memberi maklum balas?
[mengenai Kelulusan Pemasaran SA-0988]
Semua pengarah boleh membuatnya, bukan?
Farmakovigilans akan menghantar...
Song Hong ke mesyuarat itu.
Di mana Jiang Jiaqi?
Sedang cuti.
Cuti hari ini.
Kebetulan sungguh.
Daripada semua hari, hari ini.
Dia sedang mengelak.
Mengelak atau tidak,
Apa yang boleh dilakukan oleh Farmakovigilans?
[Mesyuarat Keputusan Dalaman mengenai Kelulusan Pemasaran SA-0988]
Percubaan Fasa Ⅲ SA-0988
hampir ke penghujungnya.
Data sehingga minggu lepas
pertunjukan
[Deng Ning]
bahawa perbicaraan itu telah pun berlaku
[Pengarah R&D, Sen'an Pharma]
titik akhir utama,
dan titik akhir sekunder.
Reaksi buruk yang teruk
berada dalam kawalan.
Tiada satu pun kes
daripada reaksi buruk yang serius yang tidak dijangka.
Itu menyimpulkan
jabatan R&D kami
taklimat keseluruhan
tentang status kita sekarang
sehingga kini.
Semua orang berkongsi sepenuhnya
pandangan mereka, kan?
Seterusnya...
Kenapa kita tak undi sahaja?
Izinkan saya mengucapkan beberapa patah perkataan.
Daripada impak ekonomi syarikat
dan impak sosial,
dengan segala pertimbangan...
Jika anda menyokong pemfailan SA-0988
dengan NMPA
untuk kelulusan pemasaran,
angkat tangan awak.
Tak perlu kira.
Sekali pandang sudah cukup menggambarkan segalanya.
Encik Gu,
kemudian...
usul ini diluluskan, kan?
Farmakovigilans
belum menyatakan pendapat lagi.
Farmakovigilans,
tiada komen?
Atau awak belum sempat angkat tangan lagi?
Adakah penting jika dia mengangkat tangannya?
Undian kita adalah demokratik.
Keputusannya sudah diputuskan.
Tetapi sebagai jabatan yang bertanggungjawab
farmakovigilans,
mereka masih mempunyai suara
dalam perkara ini.
Sekurang-kurangnya mereka patut bersuara.
Baiklah.
Kita akan pergi dengan Naib Pengurus Besar Pang.
Song Hong,
sebagai wakil Jabatan Farmakovigilans,
katakan sesuatu.
Saya...
Saya tidak boleh mewakili mereka.
Tidak mengapa.
Jujur sahaja.
Setuju atau tidak setuju?
Jika anda tidak akan membantah,
kami akan menganggap anda bersetuju.
Jadi,
Kedudukan Farmakovigilans
ialah...
[Jiang Jiaqi, Pengarah, Jabatan Farmakovigilans, Sen'an Pharma]
Farmakovigilans mengatakan tidak.
Dia di sini!
Bagaimana mesyuarat itu berjalan?
Lagu!
Bagaimana keadaannya?
Ada berita daripada mesyuarat itu?
Katakan sesuatu.
Tengoklah awak...
Sikap apa itu?
Cakap!
Saya dengar Bos membantahnya. Betul tak?
Dia akan keluar sebentar lagi.
Awak akan dengar daripadanya.
Dalam Fasa 3 SA-0988,
kami mendaftar
1,500 pesakit.
Satu kes telah dilaporkan
sebagai SUSAR,
reaksi buruk serius yang tidak dijangka yang disyaki.
Saya fikir keselamatan SA-0988
memerlukan pemantauan lanjut.
Ia baru satu kes.
Itu tidak akan menjejaskan penyerahan kami
kepada pihak berkuasa
aplikasi pemasaran SA-0988.
Di bawah keperluan pemfailan,
semua laporan peristiwa buruk
mesti dikemukakan.
Pengawal selia
kemungkinan besar akan menolak
aplikasi pemasaran kami
kerana SUSAR ini.
Jika kita mengambil lebih banyak masa
untuk memperhalusi lagi SA-0988,
dan dapatkan
data percubaan yang lebih kukuh,
peluang kita akan lebih tinggi
bila kita failkan lagi.
Tapi itu bukan keputusan awak!
SA-0988 berada di seluruh syarikat
kepentingan terbaik.
Jika satu reaksi buruk berlaku,
satu yang kita tak tahu pun
disebabkan
oleh SA-0988,
menangguhkan pelancaran,
bolehkah awak menerima kejatuhan itu?
[Mesyuarat Keputusan Dalaman mengenai Kelulusan Pemasaran SA-0988]
Baiklah.
Saya boleh bersetuju untuk memfailkan...
dengan syarat kita mematuhi peraturan
dan serahkan
semua laporan peristiwa buruk,
termasuk SUSAR,
dalam penyerahan yang sama.
Jiang Jiaqi...
Encik Gao!
Kenapa awak sangat teruja ni?
Biar dia bercakap.
Menjual dadah untuk keuntungan
sudah tentu ada dalam farmasi kami
kepentingan terbaik.
Tetapi tidak mematuhi
sentiasa menjadi milik Sen'an
Kesimpulannya?
Jika ubat
tidak sembuh,
dan meragut nyawa,
bukankah itu merosakkan nama kita?
Saya akan katakan
kami menangguhkan pemfailan SA-0988
buat masa ini.
Kita sepatutnya lebih berhati-hati.
Mari kita nilai semula?
Encik Gu, apa pendapat awak?
Sebuah bar minuman kraf baharu dibuka di tingkat bawah.
Bukankah awak penggemar bir?
Awak memang tahu apa yang awak buat.
Saya hanya boleh mengendalikan bir.
Apa kata kita cuba malam ni?
- Bos. - Bos.
Bos.
Kami sedia membantu anda.
Kembali bekerja.
Apa itu?
Di mana ia?
Ia seekor lebah!
Seekor lebah!
Cepat!
Teruskan!
Turunkannya!
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang kecoh-kecoh ni?
Apa yang awak buat?
Pengarah Jiang yang mengetuai serangan itu?
Tidak hairanlah.
Nampaknya
jabatan Farmakovigilans anda
tidak terlebih beban.
Mungkin kita patut menyesuaikan diri
KPI anda.
Encik Gao,
ada pepijat tadi.
Jadi apa?
Adakah ia menggigit awak?
Antara semua jabatan dalam syarikat ini,
R&D, Jualan, Operasi...
apa yang anda sumbangkan?
Sepanjang hari,
hanya meluncur ayun.
Jangan...
Jangan ikut saya.
Saya telah membunuhnya.
Ia tidak akan menggigit sesiapa pun.
Ia tidak akan menggigit.
Lihat,
kenapa ia begitu tidak masuk akal,
dan terbang ke muka awak?
Pengarah Jiang,
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Baiklah, berhenti merenung.
Kembali bekerja.
[Saya berada dalam kedudukan]
Hei,
Awak lewat lagi hari ini, sepuluh minit.
Aku biarkan sahaja kali ini.
Tetapi saya tidak boleh
teruskan melindungi untuk awak.
Beri perhatian, okey?
Apa masalah awak?
Cuba bunuh seseorang?
Apa yang awak sedang lihat?
- Bos. - Kembali bekerja!
Kerang-kerang ini berbau busuk.
Mati?
Kaulah yang berbau busuk.
Bila dah masak,
masukkan daun bawang, halia, dan bawang putih tambahan.
Teruskan bekerja!
[Zhe]
Apa yang awak buat di sini?
Berikan saya telefon awak!
Berikannya kepada saya!
Ke sini!
Hentikan dia!
Berhenti!
Ke mana awak pergi sekarang, hah?
Sekat dia!
Berhenti!
Kejar dia!
Di sana, bergerak!
Bos,
minum nanti?
Bukan hari ini.
Isteri awak dah makan malam
sedang menunggu awak, kan?
Saya telah memberitahu Deng Ning
untuk menyemak semula data tersebut.
Apa masalahnya dengan dia?
Dia fikir dia siapa?
Bos,
kembali ke kolej,
Dia junior awak, kan?
Lihat...
Lihatlah dia...
Apa ini?
Tiada salam, tiada apa-apa.
Nampaknya kita tak boleh berlembut dengannya.
Mereka semua sedang menunggu untuk mentertawakan awak.
Alihkan apa sahaja yang perlu dialihkan.
Maksud saya mana-mana batu di jalan.
Kereta api itu tiba di Stesen Jalan Qingxi.
Kereta api sedang tiba.
[Yijun]
Awak dah balik ke belum?
Baru mendarat. Makan malam bersama.
Apa yang salah?
Anak kita dah telefon ke?
Tidak.
Macam mana awak makan?
Saya akan fikirkannya sendiri.
Apa yang awak nak makan?
Awak nak saya masak
atau makan di luar?
Yijun?
Apa yang salah?
Awak abaikan panggilan saya sepanjang hari,
dan awak tak pernah hubungi balik.
Saya tak pegang telefon tu.
Terlalu ramai mata yang memandang pejabat.
Dan awak tak sangka
Saya akan cuba menghubungi awak?
Salah saya.
Tetapi,
awak kena bagi saya
peluang untuk menebusnya.
Lihat apa ini.
Lembah Uco Malbec.
Kegemaran anda.
Seorang junior yang saya kenali
semasa saya belajar di luar negara
baru sahaja mendapat hak pengedaran.
Dia mengadakan sesi merasa makanan semalam.
Awak beli sebotol
dan sangka saya akan melupakannya?
Saya tidak membelinya.
Saya mencurinya.
Apa?
Awak curi?
Mereka tidak akan mengeluarkannya selama dua hari lagi.
Walau bagaimanapun,
Saya tahu ada orang yang menyukainya.
Jadi saya curi satu botol.
[Jialu: Pakcik ada di sini. Ia satu masalah besar.]
Dapatkan Band-Aid.
Jangan biarkan ia dijangkiti.
Bagaimana videonya?
Cukup jelas?
[Talian Hotline Aduan Makanan & Ubat-ubatan]
Salam sejahtera.
Saya ada maklumat
tentang restoran haram tanpa lesen.
Ia berada di Courtyard 56, Jalan Jingwei.
Masuk terus.
Kedai Unit 102, Bangunan 11.
Tiada tanda, penghantaran sahaja.
Mereka menggunakan bahan-bahan yang telah tamat tempoh.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Beritahu saya cara untuk menuntut ganjaran tersebut
dan di mana hendak mengambilnya.
Jika laporan ini disemak,
ia sekurang-kurangnya 2,000 yuan.
Kenapa tak rehat sekejap?
[Rumah Penjagaan Boya]
Rumah jagaan itu menelefon lagi.
Dia baru sahaja meletakkan telefon!
Orang zaman sekarang...
Apa yang salah dengan mereka?
Mereka berhenti bercakap tanpa sebab.
Nenek,
adakah anda mempunyai sebarang nombor
untuk ahli keluarga yang lain?
Saya panggil cucu perempuan awak,
tetapi dia tidak menjawab.
Mempunyai orang lain
menampung yuran
untuk dua bulan terakhir.
Memberitahunya tidak akan membantu.
Dia tak boleh dengar.
Lihat,
bukankah mereka menyusahkan kita?
Kewangan telah mendesak saya
mengenainya sepanjang hari.
Lihat.
Apa yang patut saya katakan?
Dengar, Han Yunxia
ini sudah keterlaluan!
Jangan merayu pada saya.
Ia tidak akan mengubah apa-apa!
Begitukah perangai seorang isteri?
Kali ini kita bercerai!
Saya bapa mertua.
Saya layak
keberkatan dan penghormatan.
Dan awak telah menghina saya.
Kau ingat aku dah curi duit kau?
Bukankah itu yang kuperoleh
dengan hubungan yang telah saya bina sepanjang hidup saya?
Saya tak sentuh duit awak.
Aku tahu betul apa yang aku suka dan benci.
Dan saya memastikan akaun saya jelas.
Awak dengar saya, Han Yunxia?
Han Yunxia pun tiada di sini.
Kenapa awak menjerit?
Jiaqi.
Pujuk pak cik awak tu rendahkan diri.
Pulanglah ke rumah sudah.
Tidak perlu.
Kalaulah Pak Cik ada keberanian,
adakah dia akan berada di sini
mengancam udara?
Makcik halau awak keluar, kan?
Jadi awak tinggal di sini?
Awak baru sahaja mengingatkan saya.
Itu bukan idea yang buruk.
Apa maksud awak?
Awak serius?
Beg-begnya ada di pintu.
Ya,
awak tahu saya ni panas baran.
Saya takut
Aku akan buat sesuatu di luar batas!
Picit masuk dengan Jialu.
Kenapa, Ibu?
Kenapa saya?
Korang dua orang bodoh.
Korang berdua tak patut tinggal kat sini!
Aku baru sedar sesuatu...
Saya semakin tua.
Jika makcik anda
benar-benar menceraikan saya
dan menghalau aku keluar tanpa apa-apa,
baik-baik sahaja oleh saya.
Saya seorang yang menepati janji.
Saya cuma berfikir,
bagaimana jika belakang saya tiba-tiba lenguh
sedangkan aku tinggal bersendirian?
Tanpa sesiapa yang menjagaku,
tiada makanan, tiada air,
jika aku mati di atas katil,
kemudian apa?
Sembilan puluh sembilan peratus orang
mati di atas katil juga.
Yuan, apa yang kau buat?
Kami akan pergi dari sini.
Ke mana?
Awak dah bayar bil?
Saya akan bawa awak pulang.
Saya tidak mempunyai wang untuk membayar mereka.
Saya takkan pergi.
Saya akan dapatkan wang itu
dan selesaikan apa yang kita berhutang.
Bersantailah.
Mereka benar-benar telah meletihkan kami.
Rehatlah sekarang.
Mungkin kita akan sibuk dengan lebih banyak perkara nanti.
Jiaqi, awak lain.
Selama bertahun-tahun ini,
awak telah menjadi kebanggaan ibu awak.
Jadi bagaimana jika budak ini
memenangi beberapa anugerah filem antarabangsa?
Ia tidak bermakna apa-apa.
Jiaqi,
awak tahu,
ibu awak, kakak saya,
bakal mencecah usia tujuh puluh tahun tidak lama lagi.
Bekerja keras di syarikat.
Keluarga ini
bergantung harap padamu untuk menjaga maruah kami.
Saya dah habis minum.
Saya mengantuk.
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
[Jiaqi: Adakah perhimpunan itu sudah tamat?]
Rehat sebentar.
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun dipenuhi parut, aku masih terus berusaha♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Jangan datang.
Aku mahu kau tersekat
dengan hutang anda selama-lamanya.
Salam sejahtera.
Penghantaran kurier anda.
Batu di jalan itu
sedang dipindahkan.
Dalam sehari dua,
kita akan tahu.
Belikan saya makan malam.
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Awak sepatutnya
risau tentang diri sendiri.
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪